在乒乓球坛中，“大满贯”指在奥林匹克运动会（奥运会）乒乓球项目、世界乒乓球锦标赛（世锦赛）与世界杯乒乓球赛（世界杯）的单打比赛中均取得第一名的成就。目前共计有11名乒乓球员（6男、5女）实现大满贯成就，而除了来自瑞典的扬-奥韦·瓦尔德内尔外，所有实现大满贯成就的乒乓球员皆来自中国大陆。在11名实现大满贯成就的乒乓球员中，张继科以445日的历程成为“最快大满贯”，即实现大满贯成就需时最短的乒乓球员，而樊振东则以2862日的历程成为“最慢大满贯”，即实现大满贯成就需时最长的乒乓球员。

在中国大陆，除了“大满贯”外，尚有“双圈大满贯”、“全满贯”与“超级全满贯”等成就：

·“双圈大满贯”指在奥运会、世锦赛与世界杯的单打比赛中均至少两度取得第一名的成就。目前，马龙是唯一实现双圈大满贯成就的男子乒乓球员，而张怡宁则是唯一实现双圈大满贯成就的女子乒乓球员。
·“全满贯”指除了实现大满贯成就外，也同时在中华人民共和国全国运动会（全运会）、全国乒乓球锦标赛（全锦赛）与国际乒联世界巡回赛总决赛（巡回赛总决赛）／世界乒乓球职业大联盟总决赛（WTT总决赛）的单打比赛中均取得第一名的成就。目前，男子乒乓球员中仅有马龙与樊振东二人实现全满贯成就，而所有实现大满贯成就的女子乒乓球员皆实现全满贯成就。
·“超级全满贯”指除了实现全满贯成就外，也同时在亚洲运动会（亚运会）、亚洲乒乓球锦标赛（亚锦赛）与亚洲杯乒乓球锦标赛（亚洲杯）的单打比赛中均取得第一名的成就。目前，所有实现全满贯成就的男子乒乓球员（马龙与樊振东）皆实现超级全满贯成就，而女子乒乓球员中则仅有邓亚萍一人实现超级全满贯成就。